---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]新小工具！熱門頁面和最近的評論[/postlink]

今天我們介紹了兩種類型的新小工具，支持的小工具總數增至三個：評論計數、最近的評論和熱門頁面。

{{#isPost}}

如果您已登錄，您可以在<a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/widgets" target="_blank">這裡</a>查看列表，否則請前往 我的帳戶 -> 獲取小工具代碼 -> 其他小工具。

請記住，我們所有的小工具都有非常簡約的樣式 - 它們的設計旨在快速且易於根據您的需求進行樣式設定。

最近的評論小工具將顯示按日期排序的前十條批准的評論。

熱門頁面小工具將顯示按評論計數排序的前30個頁面。

這些小工具的值在您加載頁面之前已經預先確定，**並且**被緩存以確保為您的用戶提供最佳體驗。關於小工具的文檔，請前往小工具列表並選擇一個。從那裡您將看到可以添加到您的網站的代碼以及小工具接受的任何配置。

如果您發現這些小工具未提供您所需的信息，或者希望獲得樣式設定的幫助，請隨時<a href="https://fastcomments.com/auth/my-account/help" target="_blank">聯繫我們</a>。

{{/isPost}}

---